ما وراء البار
في هذا العالم، هناك نساء
الذين يجعلون المستحيل ممكنًا
تمامًا مثل Wonder Woman.
تتفوق بعض هؤلاء النساء في حياتهن المهنية
والحفاظ على أسرة سعيدة
في نفس الوقت
بأن تكوني زوجات محبات
والأمهات الداعمات.
كل هذا بسببك!
كيف تجرؤ على تشغيل هذا الفم!
يرتفع الآخرون فوق كل الصعوبات التي يواجهونها
- بطريقتهم الخاصة.
- مبدأ الأصول المكتسبة بشكل مشترك ...
لدينا معنا
البروفيسور تشوي أون هي من جامعة SNU للقانون
لمناقشة الجدل الأخير
حول تنظيم العملة المشفرة.
شكرًا لك على تخصيص بعض الوقت.
مذيعة الأخبار هان سيول يون
{\an8شكرًا لاستضافتي.
الإعلان الأخير للحكومة…
سيول أ! هيو مين! تعال الى هنا! عجل!
ما هذا؟
والدتك وأخت سيول-آ
على شاشة التلفزيون معا!
هم!
Seol-yeon تظهر دائمًا على شاشة التلفزيون
بما أنها المذيعة الرئيسية لقناة JTBS…
البروفيسور تشوي إيون-هي
...ولكن حتى السيدة تشوي كانت كذلك
ظهرت في الأخبار كثيرًا مؤخرًا.
هل هي تدخل السياسة؟
مع زيادة انشغال السيدة تشوي،
من سيكون الجنية المحلية لدينا الآن؟
إنها لن تأتي إلى هنا لفترة من الوقت.
- ولم لا؟
هل لأنها رمت صحنك؟
هل واجهتها بشأن ذلك؟
ماذا؟
تبدو سيول يون متألقة بشكل خاص اليوم.
مثلي الأعلى، سيول يون.
جي إيون من معجبات سيول يون.
إنها تبدو جيدة أمام الكاميرا.
وآخرون يقفون شامخين
في دوري خاص بهم،
معترف بها من قبل الجميع.
المرأة المعجزة
- الرجاء المتابعة.
- نعم.
هذا الموجز التحضيري،
كتبها السيد يون سيوك هون بنفسه،
يتضمن مواد سرية
قد يؤدي ذلك إلى الإضرار بشدة بقضية MGC.
باستخدام هذه المادة،
السيد. يون شبه مؤكد
للفوز بالقضية.
ولكن أين فعل السيد يون بحق السماء؟
الحصول على مثل هذه الوثيقة؟
السيدة سيو هاي جين
يمثل حاليا MGC.
فهل تقول ذلك السيد يون
والسيدة سيو على علاقة
وأنها قدمت له
مع الوثيقة؟
أليس هذا شكا معقولا؟
كيف وثيقة
التي احتفظت بها MGC تحت إجراءات أمنية مشددة
في نهاية المطاف الحصول على تسربت؟
ربما
يمكن للسيد يون أن يقدم
شرح مختصر في هذا الشأن.
لن أشرح نفسي.
وبدلا من ذلك، سأقدم الأدلة
هذا يثبت
ادعاء السيد كو افتراء.
ماذا؟
وأطلب اتخاذ إجراءات تأديبية صارمة
لهذا الافتراء الخبيث.
تمام.
إذا كان ادعاء السيد كو صحيحًا،
سيواجه السيد يون إجراءات تأديبية.
وإذا تبين أنه افتراء،
ثم سيكون السيد كو
الذي يحاسب.
هل لدى أي منكما أي اعتراض؟
لا.
أنا لا.
السيد يون،
هل لديك أي دليل
أن هذا افتراء؟
هذه هي المرة الأولى التي صادفتني
الموجز المعروض على الشاشة.
وهي أيضًا المرة الأولى التي أرى فيها
معلومات غير مواتية لشركة MGC Securities.
هذا هراء.
ثم كيف كانت هذه الوثيقة
قدمت إلى المحكمة؟
ولم يتم تقديمه إلى المحكمة قط.
ماذا في العالم…
هل أنت متأكد
تلك الوثيقة المسروقة
تم تقديمه بالفعل إلى المحكمة؟
لا تتردد في التحقق من ذلك وقتما تشاء.
ماذا يحدث هنا؟
ثم
من كتب تلك الوثيقة؟
يجب أن يكون التحقق من ذلك أمرًا بسيطًا إلى حد ما.
منذ العام الماضي، تم كل ملف
تم تعيين معرف فريد
كجزء من نظام الأمن المعزز.
بالضبط.
هناك رمز
في أسفل المستند.
لم أكن أعرف عن ذلك.
إذا قمت بتتبع هذا الرقم،
ستكتشف من كتبه.
تعال الى هنا.
تعال إلى هنا.
من يجرؤ على المقاطعة
جلسة الألعاب العظيمة؟
مرحبًا، كانغ مين جون يتحدث.
نعم.
السيد كانغ مين جون،
هل كتبت هذه الوثيقة؟
لست متأكدا إذا كنت أتابعك.
سألت إذا كنت قد قمت بصياغة هذا الموجز.
لا،
لم يسبق لي أن رأيت هذه الوثيقة.
كل وثيقة لها معرف فريد،
وتتبع هذا الرقم
كشفت أن هذا واحد
تم كتابته وطباعته بواسطتك.
وأنت تقول
هل تعرف شيئا عن هذا؟
نعم؟
تمام.
لقد قام فريق تكنولوجيا المعلومات بالتحقق للتو
أن نسخة من الوثيقة
مع نفس الرقم يتم تخزينها
على جهاز الكمبيوتر الخاص بك، السيد كانغ.
هل مازلت ستنكر ذلك؟
المغفل.
يمكنك الخروج، معتوه.
- جيز.
- مين جون.
ماذا الآن؟
أنا في ورطة. تعطل جهاز الكمبيوتر الخاص بي مرة أخرى.
مرة أخرى؟ لماذا؟
لا أعرف. أنا بحاجة لإرسال هذا
الآن. أنا ثمل.
إنها ليست مشكلتي. اسأل شخص آخر.
الجميع غارقون في العمل.
لا أستطبع!
جيز.
كيف يمكنني إنهاء عملي
ومسودة دفع البناء الخاصة بك
إذا كنت لن تسمح لي باستخدام جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
- حقًا؟
- الجحيم نعم.
لذا تحرك.
- سوف تفعل ذلك بالنسبة لي؟
- بالطبع.
لا تعبث بلعبتي، رغم ذلك.
أبداً.
متى ارتقيت بهذا المستوى؟
سآخذ بعض القهوة، ثم.
يا لها من فوضى.
عائد أموال الاستثمار
الطريقة الإثباتية
السيدة كيم،
هذا هو ملخص شركة TS للتأمين
ضد شركة إم جي سي للأوراق المالية.
- يرجى تقديمه إلى المحكمة.
- تمام.
تأكد من أن يتم ذلك بشكل آمن.
- بالتأكيد.
- شكرًا لك.
هذا هو لي جين وو.
هل يمكنك الحضور إلى مكتبي؟
بالتأكيد.
عائد أموال الاستثمار
وكان ذلك سخيفا مني.
أعطيتك محرك أقراص فلاش الخطأ.
سأرسل لك الموجز عبر البريد الإلكتروني
ليتم تقديمه إلى المحكمة.
- هل يمكنني استعادة محرك الأقراص المحمول الخاص بي؟
- تمام.
أنا آسف جدا.
وبما أنك لا تستطيع الإجابة،
اسمحوا لي أن أسأل السيد كو تاي سيوب.
ومن أين حصلت على تلك الوثيقة؟
ماذا تقصد؟
ومن أين سيحصل عليه؟
أعطاها لي السيد كانغ مين جون،
وأبلغت السيد كو بذلك
لأنه بدا وكأنه مسألة خطيرة.
السيد كانغ مين جون.
نعم؟
يجيبني.
يمين.
هل يمكنني الحصول على القليل من الوقت؟
تمام.
وأدرك أنه من الصعب الإجابة،
نظرا لطبيعة الوضع.
إذا كنت لا تمانع، أود أن أعطيه
يوم للتفكير في ذلك.
حسنًا،
إذا كان الأمر بخير معك،
فلا بأس بالنسبة لي.
تمام.
حتى لو كان ادعاء السيد يون صحيحًا ...
حتى لو كان هذا صحيحا،
أليس هذا غير مناسب
لإحضار محامية،
خصوصا واحد يمثل
الطرف المعارض في قضية خطيرة،
إلى منزلك
في مثل هذه الساعة المتأخرة؟
الذي - التي؟
سبب قدوم السيدة سيو هاي جين إليّ
كان للإبلاغ عن التحرش في مكان العمل.
والشخص المعني
كان هونغ دو يون.
ماذا؟
السيد يون،
الرجاء مساعدتي.
في البداية،
اعتقدت أنه كان يوبخني
لأنني لم أكن أقوم بعمل جيد.
لماذا تجعلني أكرر نفسي؟
- أنا آسف.
- وكأننا نجمع الشوارد الآن.
لهذا السبب عملت بجهد أكبر.
طفل في المدرسة الابتدائية
يمكن أن تفعل أفضل منك.
أنا آسف.
- استعد لعشاء فريقنا.
- نعم يا سيدي.
- يا.
- نعم، السيد هونغ.
هذا أمر عاجل بعض الشيء.
أحتاج إلى إرساله بحلول الغد.
سيكون عليك تفويت العشاء.
لا بأس.
أنا آسف.
- دعنا نذهب.
- تمام.
يرجى الرجوع إلى المعلومات المذكورة أعلاه
لعملك
لقد كان موجزًا قويًا
ليس هناك ما يمكن انتقاده.
السيد. هونغ دو يون
ما الأمر مع تباعد الأسطر هذا؟ يا إلهي.
كيف لا يمكنك حتى الحصول على هذا الحق؟
كل شيء فوضوي.
بجد؟
هل هذه هي الطريقة التي تنجز بها الأمور؟
- أنا آسف.
- قل ذلك بصوت أعلى!
أنا آسف.
وعندها أدركت
لقد كانت مضايقة
فقط من أجل التحرش.
لقد كان من الصعب جدًا تحمله.
فكرت في الإبلاغ عنه،
لكنه يحمل الكثير من القوة
أنه ليس لدي أي فكرة عن كيف يمكن أن يأتي بنتائج عكسية.
اعتقدت أنه يمكن أن يدمر سمعتي
وتجعل من الصعب العثور على وظيفة جديدة.
لذا اخترت الرحيل
وبدأت في البحث عن وظيفة جديدة.
السيدة سيو.
- نعم.
- هل أنت متفرغ هذا المساء؟
- نعم أنا حر.
- جيد.
أنا أتناول العشاء
مع عميل مهم الليلة.
هل ترغب في الانضمام لي؟
بالتأكيد، السيد كو.
أراك لاحقا، ثم.
يا لها من أمسية رائعة.
شكرًا لك.
- الرجاء مساعدة نفسك.
- دعني أسكب لك كأسا.
يا له من شرف.
كلما انضممت إليه في وجبات العشاء تلك...
- شكرا لك.
- الوداع.
...ستتوقف المضايقات لبعض الوقت.
بصراحة،
لم أفكر قط
يمكنك أن تكون حياة الحفلة.
لم أكن أعلم أنك تملكه بداخلك.
شكرًا لك.
والآن بعد أن رأيت ذلك،
لديك ابتسامة جميلة.
لا ينبغي لي أن أقول أشياء من هذا القبيل في الوقت الحاضر.
لا بأس.
أنا فقط...
هل هو كذلك؟
لقد فكرت في الأمر للتو
مثل تناول وجبة فاخرة
وكان يرافقني مرة أو مرتين في الأسبوع.
هل تم الضغط عليك
للترفيه عن الضيوف أو--
لا.
ليس في البداية.
معظم العشاء
كانت مناسبات عمل رسمية،
ولكن مرة واحدة
العميل تجاوز الخط
لذلك خرجت للتو.
مهلا.
هل تعتقد أنني أصبحت محاميا
أن يعامل مثل هذا؟
أنا أعرف.
بالطبع.
لكن ذلك الرجل هناك،
ذهب إلى كلية الحقوق
ولكن لم تتجاوز الشريط أبدا
ويكسب نفقاته من خلال العمل كوسيط.
لديه عقدة النقص.
لهذا السبب يتصرف بهذه الطريقة
تجاه أي محامي
رجل أو امرأة.
انها ليست أنت فقط.
هل تعتقد أن هذا يبرر أفعاله؟
أنت لطيف عندما تكون مشغولاً.
هيا الآن. لا تغضب.
سوف أتأكد من إخباره.
عندما قال ذلك،
شعرت بشيء غريب.
وعندها بدأ يتعامل بلطف معي.
عدد قليل من تجمعات العشاء
تم اتباعه بعد ذلك.
لا بأس.
قل ما تريد قوله.
انتهى بي الأمر…
النوم معه.
أشعر بالخجل الشديد
بأنني وقعت في حب مخططاته،
لكنني لم أر ذلك في ذلك الوقت.
وبعد ذلك بدأ بدعوتي
لتناول العشاء بشكل أكثر صراحة وبشكل متكرر.
قال نجاحه
سوف يفيدني كذلك.
حاولت الابتعاد في كل مرة، ولكن...
بدلاً من إعطائي عملاً حقيقياً،
لماذا تستمر في الإصرار
في اجتماعات العشاء؟
اجتماعات العشاء هي جزء من العمل أيضًا.
فقط قم بتسجيله في ورقة الوقت الخاصة بك.
لا، من الآن فصاعدا،
لن أنضم إليكم لتناول العشاء.
إذا واصلت الضغط علي،
سأبلغ عن ذلك على أنه مضايقة في مكان العمل.
التحرش في مكان العمل؟
مهلا،
من يصدق امرأة
من الذي عبث مع رجل متزوج؟
ماذا؟
إذا أبلغت عني
هل تعتقد أنني سأبقى هادئا؟
كل ما يجب أن أقول
هو أننا في علاقة
وانضممت إلى تلك العشاء بمفردك.
لذا أخبرني. إذا حدث ذلك،
من ينتهي بالخسارة؟
أنت أم أنا؟
قد نتعرض للانتقاد على حد سواء،
لكن النساء يزدادن سوءا.
هل تعرف لماذا؟
يعتقد الناس، "حتى لو كان متزوجًا،
ما يمكن أن يقاومه الإنسان
شخص صغير في السن، ذكي،
وجميلة كما تأتي إليه؟"
لكن أنت؟ هل تعتقد
هل يمكن أن تتزوج بعد ذلك؟
ما هذا الهراء المطلق.
لقد استخدم تلك المواجهة
لابتزازي.
حتى أنني فكرت في إنهاء حياتي.
لكنني جئت إليك كملاذ أخير.
هناك زميلات أخريات
الذي مر بنفس الشيء.
هي موكلي.
سوف أعتني بالأمر
انظر إليك، تتصرف مرة أخرى.
لماذا أنت مثل هذا الشقي؟
ماذا يحدث هنا؟
لا شئ.
فقط كن في طريقك. اللعنة...
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
جيز.
كو إيون جين، كيم سو مي.
أعتقد أن هدفك التالي هو كانغ هيو مين.
ابدأ بالتذلل
إذا كنت لا تريد أن تدفن.
سوف أعتني بالأمر.
قبل أربع سنوات، تم تنفيذه
بطريقة منظمة تماما.
لكن هذه الأيام كثرت…
السيدة كوون.
ماذا أنت…
أخبرني ماذا يحدث الآن.
انها...
كنا في منتصف عشاء الفريق.
كنت تتناول عشاء الفريق
في بار ترفيهي خاص،
وقمت بدعوة فقط
الزميلات الإناث؟
وكان المحامون الذكور…
السيد تشوي جيونج هيوك والسيد كيم هو جين
كان له ارتباطات سابقة
لذلك لم يتمكنوا من الانضمام--
السيد تشوي جيونج هيوك والسيد كيم هو جين.
- نعم.
هل كان هناك شيء عاجل يبقيك
من الانضمام إلى عشاء الفريق اليوم؟
- لا يا سيدتي.
من هم؟
السيدة شين أون مي.
من هم هؤلاء الناس؟
لقد سألت فقط من هم.
إنهم وسطاء.
أنت على علم بأن التوسط في الخدمات القانونية
من خلال شخص ليس محاميا
يعد انتهاكًا جنائيًا، أليس كذلك؟
أنا ولكن…
لكن أنا…
تقديم نموذج الاستقالة بحلول الغد.
تقديم شكوى جنائية
ومتابعة كل ما هو متاح قانونا
الإجراءات التأديبية.
نعم سيدتي.
سيدة كوون، من فضلك أعطيني فرصة
لأشرح نفسي في المكتب.
سيدة كوون، هذا...
كيف تجرؤ
علاج المحاميات Yullim
مثل المضيفات؟
أنت.
لا تطأ قدمك المجال القانوني أبدًا،
حتى لو كنت جوعا حتى الموت.
كان عليك أن تتصل بي.
أيها الوغد المجنون.
هل أنت جاد؟
بجد؟
السيد يون.
هل أنت راضي الآن؟
دعونا نعلق كل ذلك على هونغ دو يون
واطلب من البيان أن يقول أنه هو
الذي صنع كانغ مين جون
تنفيذ المخطط.
لماذا ينبغي لي؟
أنا ابن كو سيونج تشيول،
مؤسس Yullim.
أنت ذكي بما فيه الكفاية لتعرف
أن العبث معي سيصبح قبيحًا.
هل تطلب مني معروفا
أو يهددني؟
أنا أطلب منك معروفا.
دعونا نترك الأمر عند هذا الآن.
- أهكذا تطلب معروفا؟
- اللعنة، ثم ماذا؟
هل يجب أن أركع أو شيء من هذا؟
أساس أي صفقة
هو العطاء والأخذ.
تعيين السيد تشوي هوي تشيول
إلى حلول DA.
ماذا؟
الموقف الذي دفعته
السيدة كوون نا يون تشارك في مكائدك.
أو هل ترغب في الذهاب إلى هناك
في مكان السيد تشوي؟
شيء آخر.
من الآن فصاعدا، مهما فعلت،
ابق هادئًا ولا تفعل شيئًا.
أخبار كبيرة! هذا جنون.
السيد هونغ دو يون.
- استقال.
- ماذا؟
هذا مفاجئ جدا.
الأمن يحزم أمتعته
أشياء السيد هونغ بينما نتحدث.
يا إلهي. ماذا على الأرض...
- أليس كذلك؟
- ماذا يحدث هنا؟
لكن بصراحة،
يبدو الجميع مرتاحين نوعًا ما.
أراهن.
هان سيول-أ
مرحبًا، سيول-أ.
سيول يون؟
أي مركز شرطة؟ سأكون هناك على الفور.
السيد تشوي مين غو. يا!
ما الذي تنظر إليه؟
يجيبني. أين كنت
في الساعة الثانية من ظهر يوم الأربعاء الماضي؟
إذن فهي هي!
هان سيول يون، مذيعة الأخبار!
- إنه على حق.
- أنا هان سيول يون.
هان سيول يون!
لا تلتقط الصور!
ضعه جانبا.
- أعطها لي.
- ماذا يحدث هنا؟
كن هادئاً. واجلسوا كلكم.
سيول يون!
سيول يون.
- سيول أ.
- هل أنت بخير؟
افتح الباب.
لا أستطبع.
أنا محامي السيدة هان سيول يون.
ترى هذا؟
لقد ألقت نوبة كبيرة.
لقد كانت قوية جداً.
حاولت أن أتساهل معها
وبما أنها شخصية عامة،
لكنها كانت لا يمكن السيطرة عليها.
سيول يون,
ماذا حدث؟
أنا لا أتذكر.
أخذت الدواء الموصوف لي
على يد طبيبي النفسي، سقطت في النوم،
وعندما جئت إلى
كنت هنا.
ماذا حدث؟
اعتدت على زوجها
وتم القبض عليه على الفور.
وقالت انها سوف تواجه مذكرة
بتهمة الاعتداء الجسيم خلال 48 ساعة.
لا، انتظر لحظة.
هذا لا معنى له.
أختي لم تشتم أحداً قط
أو دخلت في قتال
ماذا تقصد، اعتداء شديد؟
واستهدفت زوجها؟
تم تأمين كافة الأدلة،
وتم القبض عليها على الفور.
أين زوجها؟
الضحية يتلقى العلاج
في المستشفى الان
والأمور لا تبدو رائعة.
{\an8مذيعة الأخبار هان سيول يون
تم نقله إلى حجز الطوارئ
{\an8بزعم الاعتداء على زوجها.
تم رصدها للتو
مغادرة مركز الشرطة
بعد الاستجواب.
{\an8السيدة. فاز هان بقلب الجمهور
بحضورها المهني الجريء
{\an8والطبيعة الموجهة نحو الأسرة.
جلسة الحبس الاحتياطي
لتقرر ما إذا كان سيتم إصدار مذكرة
{\an8من المقرر عقده الساعة 10:30 صباحًا يوم الأربعاء.
لا يصدق.
إذن أنت تقول السيدة هان سيول يون
هي الأخت الكبرى لرفيقتك في الغرفة، أليس كذلك؟
نعم.
نحن لسنا مجرد زملاء في الغرفة.
لقد كنا مثل الأخوات
منذ المدرسة الابتدائية.
يا إلهي.
انها لا تبدو كذلك
نوع الشخص الذي ضرب زوجها.
انها ليست كذلك.
هناك شيء يشعر به.
لنبدأ بالتحضير
لجلسة الاستماع لمراجعة مذكرة التوقيف.
حسنا، أنا على ذلك.
المحكمة
ويعيش المتهم
على عنوان دائم.
لديها وظيفة مستقرة
وتقيم مع عائلتها.
ليس هناك خطر الطيران.
نطلب من المحكمة بكل احترام
لرفض الاقتراح
لأمر الاعتقال.
مفهوم.
لا توجد أدلة كافية لتبرير ذلك
الحاجة إلى الحبس الاحتياطي.
الطلب
لرفض مذكرة الاحتجاز.
النيابة
لا تقلق.
هناك فرصة قوية للبراءة.
يمكننا أن ندعي العجز العقلي.
منذ أن كانت تحت تأثير
من الأدوية النفسية
وليس في حالة واعية،
الدفاع عن العجز العقلي
يمكن أن يؤدي إلى حكم بالبراءة.
هان سيول-أ، ألا تثق بي؟
هذا أنا، كانغ هيو مين.
نعم.
لا تقلق.
ليس من السهل ادعاء العجز العقلي.
إذا تم الاعتراف بالإعاقة العقلية،
مطلوب من المحكمة أن تحكم بأنه غير مذنب.
لهذا السبب المحكمة
يجب أن نكون أكثر حذراً،
وعملية المحاكمة
من المرجح أن يستغرق وقتا أطول.
حتى لو تمت تبرئتها
في المحاكمة الأولى،
ومن المرجح أن تستمر المحاكمة
إذا استأنفت النيابة.
واقعيا، إنه أفضل بكثير
للمطالبة بتقليص القدرة
وتهدف إلى عقوبة مع وقف التنفيذ.
لا يا سيد يون.
يجب أن يكون العجز العقلي.
إنها مذيعة أخبار مشهورة
ما لم تتم تبرئتها، فلا معنى لها.
أنت تعرف كما أعرف
أن هناك خطر.
أنا أعرف. ولكن لا يزال،
يجب أن تتم تبرئتها.
السيدة هان سيول يون من العائلة
وفخر صديقي مدى الحياة.
لم أستطع تحمل رؤيتها
الحصول على سجل جنائي.
يرجى الذهاب إلى نداء العجز العقلي.
سأفكر في الأمر.
أولا، نحن بحاجة إلى التشاور
طبيب السيدة هان.
مرحبًا.
نعم هذا صحيح.
هل هذا صحيح؟
سأكون هناك على الفور.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
نعم.
نراكم قريبا.
ادخل.
لا بأس. سأستقل سيارة أجرة.
ادخل. سأوصلك.
شكرًا.
لكن هذا بالتأكيد مذهل.
لقد تمكنت من الوصول إليك
قبل يوم من الهجرة.
مضحك كيف يجعل الإنترنت
أشياء مثل هذه ممكنة.
بالفعل.
هنا.
لقد انكسرت منذ زمن طويل،
ولم أتمكن من إصلاحه
منذ توقفها.
ولكن انتهى الأمر إلى أن تكون مفيدة مرة أخرى.
يمين.
اشتريتها لشهر العسل.
لم أكن أعرف كيفية استخدامه في ذلك الوقت،
لذلك قمت بحفظ كل شيء على الكاميرا.
لقد قمت بالتبديل إلى وحدة التخزين الخارجية لاحقًا،
لكنني لم حذفها أبدا
ما تم حفظه في الأصل على الكاميرا.
أرى.
مضحك، أليس كذلك؟
يبدو الأمر كما لو كان من المفترض أن يحدث كل ذلك.
لا يمكنك مشاهدة اللقطات
على أي جهاز آخر.
لمشاهدة الفيديوهات،
عليك إصلاح الأمر،
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان ذلك ممكنًا.
سأعطيها فرصة.
- بالتأكيد.
- شكراً جزيلاً.
يجب أن أذهب الآن.
يمين.
شكراً جزيلاً.
هل ما زلت هنا؟
نعم.
ما هذا؟
كاميرا فيديو.
لكنها مكسورة.
قالوا توقفت منذ زمن طويل
ولا توجد قطع غيار.
ولكن سأحاول. أنت لا تعرف أبدا.
لماذا نضيع الوقت في القيام بالأعمال القانونية؟
أنا الأصغر بين ستة أطفال،
والدي هو الأصغر بين سبعة،
وأمي
الطفل الأول من ثمانية أطفال.
ماذا تقول؟
- إنها عائلة كبيرة.
- نعم.
محادثات مجموعة عائلة والدي
لديها أكثر من 200 شخص مجتمعة.
و؟
مع هؤلاء الـ 200 شخص إلى جانبك،
لا يوجد شيء لا يمكنك العثور عليه في كوريا.
مثير للاهتمام. هل يمكنك الوصول إلى هذه النقطة الآن؟
انتظر.
منتهي.
احصل على الأشياء الخاصة بك.
- اتبعني.
- إلى أين؟
فقط اتبعني. دعنا نذهب.
ماذا أنت…
هل يمكنك اصلاحها؟
يجب أن أفتحه وأرى
لكني أقوم بجمع كاميرات الفيديو القديمة،
لذلك أعتقد أنه يمكنني تبديل الأجزاء
من جهاز آخر حتى يعمل.
حقًا؟ طالما قمت بإصلاحه،
المال ليس مشكلة.
تمام.
اتركها معي.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
أنا غارق في العمل.
ربما شهر؟
شهرين؟
سأتصل بك عندما انتهيت.
أنا ابن أخ السيد لي سيوك هوا.
ماذا؟
هل أنت ابن أخ سيوك هوا؟
نعم. يتمسك.
مرحبا عمي. إنه جين وو.
أنا في المكان الذي أوصيت به.
يمين. سأضعه على الهاتف.
إنه عمي، لي سيوك هوا.
مرحبًا.
سيوك هوا!
هل كنت بخير؟
يا إلهي.
كان يجب أن تخبرني
إذا كنت تعلم أن ابن أخيك قادم.
هل هذا صحيح؟
يا إلهي.
لا تقلق بشأن شيء ما.
سأقوم بإنجاز الأمر على الفور.
بالتأكيد. دعنا نذهب لتناول مشروب قريبا.
إذًا، أنت ابن أخ سيوك هوا.
لماذا لم تخبرني عاجلا؟
ينبغي أن يكون لي، أليس كذلك؟
كم من الوقت سوف يستغرق؟
متى تحتاج إليها؟
في أسرع وقت ممكن.
هل يمكن القيام بذلك اليوم؟
تمام.
اسمحوا لي أن أفتحه وأتصل بك.
شكرًا لك.
- شكرًا لك.
- بالتأكيد.
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
أنت محظوظ لأن لديك عائلة كبيرة.
- هل أنا؟
- بالطبع.
ماذا عن عائلتك؟
ليس لدي واحدة.
ماذا؟
لقد توفي والدي مبكراً،
لذلك كان أنا وأمي فقط.
لكنها توفيت عندما كان عمري 23 عامًا.
لا تعطيني تلك النظرة.
إنه كثير بعض الشيء.
لم أفعل أي شيء.
يا إلهي.
سأعطيك بكل سعادة نصف عائلتي.
اخدش ذلك.
يمكنك الانضمام إلى عائلتنا.
ثم ماذا يجب علينا...
هل يجب أن نتزوج؟
هل تسمع نفسك الآن؟
أعني…
ماذا يوجد في كاميرا الفيديو
أنك يائس جدًا لرؤيته؟
الرحلة الأولى والوحيدة التي قمت بها على الإطلاق
مع أمي إلى جزيرة جيجو،
وفقدت الكاميرا الخاصة بي
لحظة وصولنا.
كان هناك هذا الثنائي في جولتنا الجماعية،
واتفقنا
لالتقاط مقاطع فيديو لبعضهم البعض.
لذلك قمنا بتسجيل مقاطع الفيديو.
ولكن عندما قمت بإرسال بريد إلكتروني إليهم لاحقًا
للحصول على مقاطع الفيديو، ارتدت مرة أخرى.
ربما كان البريد الإلكتروني الخطأ.
في ذلك الوقت، تجاهلت الأمر فحسب.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لكن بعد وفاة أمي
لقد اشتقت لها كثيرا.
كانت أمي دائما خجولة
بشأن التقاط صور لها،
لذلك لم يكن لدي سوى عدد قليل من الصور القديمة لها.
كانت تلتقط لي الصور دائمًا،
من نفسها أبداً
وذلك عندما تذكرت رحلتنا إلى جيجو.
لذلك أمضيت سنوات في النشر عبر الإنترنت،
تحاول العثور على هذا الزوجين.
إذن السيدة التي أعطتك كاميرا الفيديو...
نعم.
أليست معجزة؟
إنها مثل هدية من أمي.
مرحبًا.
تمام. سنكون هناك على الفور.
إصلاحات الكاميرات، شراء الكاميرات المستعملة
الأفلام والبطاريات
نحن في شهر العسل.
- هل يمكنك تصويرنا معًا؟
- بالتأكيد.
عفوا.
أنا آسف، ولكن...
أنا في رحلة مع أمي.
لكننا فقدنا أمتعتنا بعد ذلك مباشرة
وصلنا، لذلك ليس لدينا كاميرا.
هذا سيء للغاية.
إذا لم يكن لديك مانع، سأستمر في تصويرك.
هل يمكنك تصويري أنا وأمي أيضًا؟
أمي.
أنظر هنا.
- استرخِ قليلًا.
- أنظر إلى الكاميرا.
أمي، إنها ليست صورة. إنه فيديو.
حسنًا، اتخذ وضعية.
دعونا نصنع حرف "V".
ما هو مثل السفر
مع ابنتك لأول مرة؟
أنا فوق القمر. انا سعيد للغاية.
كيف يبدو الأمر عندما ترى
كل ما تبذلونه من جهد يؤتي ثماره،
مع ابنتك الوحيدة الآن في جامعة سنغافورة الوطنية؟
إنه شعور رائع!
انا سعيد للغاية!
هل تبكي يا أمي؟
لا.
دموع الفرح، دموع الحزن..
عيناك لا تبقى جافة أبدًا.
لا تبكي.
المضي قدما والبكاء بصوت عال. كل شيء على ما يرام.
هل يمكنك قول ذلك مرة أخرى؟
السيدة هان سيول يون لديها ماذا؟
الصدمة الناجمة عن العنف المنزلي
متلازمة المرأة المعنّفة.
ويبدو أن سوء معاملة زوجها
استمر لمدة عشر سنوات.
تعرض النساء للعنف على المدى الطويل
في كثير من الأحيان تعاني جسديا وعقليا،
ظهور علامات الاكتئاب،
القلق، واضطرابات النوم.
كانت هذه حالة السيدة هان سيول يون
في زيارتها الأولى.
لقد أصيبت بكسر في الضلع
سيستغرق ذلك سبعة أسابيع للشفاء.
ويبدو أنها أخبرت طبيبها
حدث ذلك في حادث سيارة.
قالت السيدة هان
لقد فقدت الوعي
بعد تناول أدويتها.
ماذا أعطيت لها؟
وهو دواء يحتوي على
الزولبيديم والديازيبام.
لقد طورت التسامح
لأدويتها السابقة،
لذلك قمنا بتبديلها
لهذا منذ حوالي شهر.
هل يمكن أن يسبب هذا الدواء
انقطاع التيار الكهربائي كأثر جانبي؟
نعم.
وكانت هناك تقارير عن انقطاع التيار الكهربائي
يدوم في أي مكان من أربعة
إلى اثنتي عشرة ساعة
بعد تناول هذا الدواء.
أرى.
يا قطعة من القرف.
سيول أ!
أيها المدعي العام، يرجى ذكر التهم.
قضية اعتداء على الزوج
الجلسة الأولى
وبتاريخ 26 مايو 2025 اعتدى المتهم على
زوجها هان سيونج سو،
في منزلهم عن طريق رمي الأشياء
وضربه مباشرة
التسبب في إصابات
التي تتطلب 12 أسبوعًا من التعافي.
ما هو موقف المتهم
على التهم؟
المتهم يدعي أنه يعاني من إعاقة عقلية
مشيرة إلى أنها لا تتذكر الحادث
بعد تناول الدواء الموصوف لها.
وبحسب أقوال الضحية.
وقد ناداه المتهم باسمه،
ملعون عليه،
وحتى استدعاء سيارة إسعاف
مباشرة بعد الاعتداء.
لذلك، نحن نجادل
أن المدعى عليه لم يكن عاجزا
في تمييز الحق من الباطل
أو اتخاذ القرارات
ولكن مجرد تقلص القدرة.
نطلب إجراء تقييم نفسي
لحالة المتهم
بعد تناول الدواء الموصوف
لتحديد ما إذا كانت في حالة
بسبب قصوره العقلي أثناء الحادث.
ما هو موقف النيابة؟
بينما أتسائل
ضرورة التقييم،
سأتبع حكم حضرتك.
حسنًا، سنقوم بالتكليف
التقييم.
تقديم المشورة وإعداد وتقديم
نموذج طلب التقييم.
احصل على قسط من الراحة، سيول يون.
هل رأيتني في المستشفى اليوم؟
لا بأس.
ليس عليك أن تأخذ
الدواء بعد الآن.
سأكون بجانبك.
هل رأيتني أيضًا يا هيو مين؟
نعم.
هل كان الأمر فظيعًا؟
أنا أحب هذا الإصدار من نفسي.
ماذا؟
عندما أتناول ذلك الدواء،
يبدو الأمر وكأنني أتحول إلى Wonder Woman.
أنت تعرفني.
لم يسبق لي أن رفعت صوتي
في شخص ما في حياتي كلها.
أنا أعرف.
لكن في هذا الفيديو، كنت مختلفًا.
صرخت عندما شعرت بذلك
واطلق غضبي
دون التراجع.
"فيديو"؟
ماذا تقصد؟
ما الفيديو؟
لنكون صادقين…
لقد تم تثبيته.
- شكرًا لك.
- بالتأكيد.
في البداية، قمت بتثبيت كاميرا أمنية
لمعرفة ما سيحدث
عندما فقدت الوعي.
لقد واصلت إعادة تشغيل الفيديو
مرارًا وتكرارًا.
لقد بدت
المرأة المعجزة في الفيديو.
شعرت بذلك
لقد كنت المرأة المعجزة التي أعاقب الشرير.
لم أتمكن أبدا
أن أرفع صوتي على أي شخص من قبل،
لذلك لم أستطع أن أصدق ما كنت أراه.
ولكن شعرت بذلك
شيء بداخلي
تم إطلاق سراحه أخيرًا.
أخيراً تمكنت من التنفس.
بعد الحادث
كنت أقوم بإعداد الطاولة لزوجي
ولقد جفل عندما اقتربت منه
تمامًا كما اعتدت أن أفعل.
وبعد بضعة أيام،
عاد إلى المنزل في حالة سكر مرة أخرى ...
وضربني.
كنت في حالة اكتئاب ولم أستطع النوم
لذلك على الرغم من أنني كنت أعرف
ماذا سيفعل الدواء
أخذته عن قصد.
أردت أن أتحول إلى Wonder Woman
وتلقينه درسا.
سيول يون,
هل أخبرت أي شخص آخر عن هذا؟
لا.
سيول-أ،
دعونا نتحدث لمدة دقيقة.
ماذا تقول؟
ما هو "التسمم الطوعي"؟
إنه عمل تطوعي
مما يؤدي إلى العجز.
انها تضع نفسك عمدا
في دولة معينة،
معرفة ما قد يحدث.
على سبيل المثال،
إذا كان شخص ما يخطط لارتكاب جريمة قتل
والمشروبات عمدا
لتهدئة أعصابهم أو اكتساب الشجاعة،
لا يمكنهم المطالبة بقدرة متضائلة
فقط لأنهم كانوا في حالة سكر.
عادة، يمكنهم المطالبة
انخفاض القدرة بسبب التسمم ،
ولكن بما أنهم شربوا عمدا،
لا يحسب.
ووضعوا أنفسهم في تلك الحالة،
حتى لا يتمكنوا من التهرب من المسؤولية.
إذن أنت تقول سيول يون
تناول الحبوب
والتحول العدواني
يعتبر ذلك أيضا؟
نعم.
إذا تناولت الحبوب عمداً
لتصبح مثل المرأة المعجزة،
يمكن للمدعي العام أن يرفض
نداءها بالعجز العقلي
كعمل من أعمال التسمم الطوعي.
هل هذا يعني أنه لا يمكن تبرئتها؟
من خلال الاحتجاج بالعجز العقلي؟
نعم.
هيو مين.
هل تذكر؟
مرة أخرى عندما سألتني
لتعليمك لغة الإشارة.
مقدمة إلى لغة الإشارة الكورية
حسنًا، حسنًا.
لكن…
تحت شرط واحد.
بالتأكيد.
مرة واحدة فقط في حياتك،
امنحني معروفًا، بغض النظر عما أطلبه.
معروف؟
وعد الخنصر.
تمام.
أنا أطلب هذا المعروف الآن.
- سيول أ.
- قلت: "مهما حدث".
هناك أخلاقيات الطب
الذي تتبعه كطبيب،
- وكمحامي، أنا--
- "مرة واحدة فقط في حياتك."
"مهما حدث."
لقد قلت ذلك دائما بنفسك
أن القانون ليس دائما عادلا.
لقد رأيت ما فعله أخي في القانون.
مجرد التفكير في ذلك
يجعل دمي يغلي.
لو كنت أعرف،
كنت قد ضربته حتى اللب أيضا.
هل هذا عدالة لسيول يون؟
للذهاب إلى السجن لذلك؟
هل هذا ما تسميه العدالة؟
لقد مرت عشر دقائق.
إذا كان من الصعب القول…
لقد كان التسمم الطوعي.
آسف؟
قضية الاعتداء على هان سيول يون.
تناولت السيدة هان الدواء عن قصد.
كانت تعرف الدواء
سيجعلها عنيفة
وأخذتها عمدا
للقتال ضد زوجها.
هل قالت ذلك بنفسها؟
نعم.
ربما لم تدرك
هذا من شأنه أن يعمل ضدها.
من آخر يعرف عن هذا؟
لا أحد بعد.
لماذا قلت لي؟
أنا مرتبك.
لا أعرف ماذا أفعل.
ليس لدي أي نية للإدارة الدقيقة
أخلاقيات المحامي المبتدئ.
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك،
لذلك عليك أن تقرر.
لو كان بإمكاني اتخاذ قرار--
سيكون لديك.
ثم اسمحوا لي أن أقول لكم وجهة نظري.
بالنسبة لي،
العدالة تعني حماية الناس
لا بد لي من الحماية.
ومن أجل ذلك، سأفعل أي شيء.
حتى لو كان شيئا غير قانوني؟
كمحامي، سيكون من الخطأ.
في حدود القانون طبعا.
لكن إذا كانت ثغرة مقنعة
كالشرعية، فإنني لن أتراجع.
لا تفكر كعقل صغير
محاصرين في العقيدة.
حاول أن ترى الصورة الأكبر.
سيول أ.
دعونا نلتقي في منزل سيول يون.
تمام.
لا يمكنك أن تخبر أحدا أبدا
ما قلته لنا.
- تمام؟
- تمام.
وليس المدعي العام
أو طبيبك.
لا احد.
تمام.
هل لا تزال لديك الكاميرا الأمنية؟
نعم.
أين الفيديو؟
في هاتفي الخلوي.
سآخذ هذا.
يمكنك حجب البيانات
التي يمكن استخدامها ضدك،
لكن لا يمكنك الإدلاء بشهادة زور.
تمام.
إذا تم طرح سؤال عليك
يمكن أن يضر قضيتك،
يمكنك ممارسة الرياضة
حقك في التزام الصمت.
تمام. لن أكذب.
قضية اعتداء على الزوج
الجلسة الثانية
القضية رقم 2025-Gohap-250916.
المحكمة منعقدة الآن.
نتائج التقييم
وقد وصل طلب الدفاع.
ما رأيك أيها المستشار؟
وكما رأينا في تقرير التقييم
فقد المتهم القدرة تماماً
لتمييز الحق من الخطأ
أو لاتخاذ القرارات
بعد تناول الدواء الموصوف.
ليس لديها ذاكرة
عما حدث خلال الـ 30 دقيقة
بعد تناول الدواء.
وكما أشار التقرير،
من المحتمل أن يتم قمع الآثار الجانبية للدواء
وظيفة الفص الجبهي,
مما يؤدي إلى السلوك العنيف.
ولذلك فإن الاعتداء قيد النظر
لم تكن النتيجة
من إرادة المتهم الحرة،
وينبغي العثور عليها غير مذنبة
بسبب العجز العقلي.
كما طلبت سابقا،
سنمضي الآن
مع استجواب المقيم.
سأسمح بذلك.
في 29 مايو،
هل لاحظت حالة المدعى عليه؟
بعد أن تناولت أدويتها النفسية؟
نعم.
الشاهد
حضرة القاضي، هذا هو
اللقطات المسجلة في ذلك اليوم.
كيف لها أن لا تتذكر ذلك؟
إنها تبدو خارجة عن عقلها.
انظر كيف ألقت الوسادة.
وكيف كان حال المتهم خلال هذه الفترة؟
وكانت في حالة انقطاع التيار الكهربائي،
وأظهرت سلوكًا متهورًا
والعنف الشديد.
هل تم عرض مرضى آخرين على الإطلاق
العنف أو السلوك العدواني
أثناء انقطاع التيار الكهربائي؟
لا، لم يفعلوا ذلك.
السيدة هان سيول يون
هي حالة غير عادية للغاية.
هل يمكنك توضيح ذلك؟
قمنا بإجراء تصوير بالرنين المغناطيسي للدماغ
لتحليل التغييرات
في نشاط دماغ السيدة هان.
قبل وبعد العلاج
الفحص العلوي هو التصوير بالرنين المغناطيسي المعتاد لدماغ السيدة هان.
والجزء السفلي
يتم إجراء التصوير بالرنين المغناطيسي للدماغ
بعد تناولها الدواء الموصوف لها.
تلك المنطقة باللون الأحمر
هو الجزء الأمامي من الفص الجبهي،
قشرة الفص الجبهي.
هذه المنطقة تتحكم في العواطف،
يقمع النبضات ،
ويساعد في الحكم الاجتماعي.
يشير العديد من الخبراء
إلى قشرة الفص الجبهي
كنظام الكبح في الدماغ.
وبعبارة أخرى، قشرة الفص الجبهي
يتحكم وينظم
السلوك العدواني أو الاندفاعي.
أرى.
ولكن تم تأكيد ذلك
أن نشاط الفص الجبهي للمدعى عليه
انخفض بشكل ملحوظ
بعد تناول الدواء.
كما ترون،
المنطقة التي يجب أن تظهر
تبدو مشرقة تلاشى.
وهذا يعني الفص الجبهي للمدعى عليه
لم يكن يعمل بشكل صحيح.
ماذا يعني ذلك؟
من المفترض أن تكون الوظيفة المحظورة
أدى إلى عدوانها.
أرى.
لا مزيد من الأسئلة.
المدعى عليه،
هل يمكن أن تخبرنا أولا الخاص بك
وآخر ذكريات من ذلك اليوم؟
كنت أشاهد برنامجي المفضل،
والذي ينتهي عند الساعة 11 مساءاً
ونمت.
الشيء التالي الذي أعرفه،
لقد كنت مقيد اليدين في زنزانة الحجز.
هل لا تتذكر أي شيء على الإطلاق؟
لا أنا لا.
ووفقا للشرطة،
بمجرد أن تم وضع الأصفاد،
لقد سألت إذا كان بإمكانك أخذ حقيبة اليد
كان ذلك على الطاولة.
إنهم يحاولون تأطيرها
كما تضاءلت القدرة.
يبدو الأمر كذلك.
رقم القضية 2025-جوهاب-250916.
المتهم هان سيول يون
وستصدر المحكمة الآن الحكم.
تم العثور على المدعى عليه غير مذنب.
خلاصة هذا الحكم
يتم الإعلان عن ذلك.
نخب للعظيم كانغ هيو مين
وإلى يون سيوك هون،
من ليس معنا اليوم
لكنه ساعد في تحقيق هذه التبرئة!
هتافات!
- هتافات!
- ذلك الفيديو...
- نعم؟
هل قمت بحذفه؟
ليس بعد. أنا سوف.
حقًا؟
ثم قبل أن تقوم بمسحه...
مرحبًا!
زوجك في المنزل!
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
ألا تسمعني؟
قل شيئا.
لماذا بحق الجحيم تأكل في هذه الساعة؟
أنت تبدو وكأنها فوضى.
هان سيول يون!
هل فقدته؟
عندما يسألك شخص ما عن شيء ما،
يجب عليك الإجابة!
كن مستعداً للذهاب إلى الجحيم،
أيها اللقيط اللعين.
سأسحقك مثلما سحقتني.
أنت ابن العاهرة!
هل لدينا الراميون في المنزل؟
أعتقد ذلك.
هل يجب أن أطبخ أم تريد أن تفعل ذلك؟
سأفعل ذلك.
ماذا عن البيرة؟
ليس لدينا أي.
إلى أين أنت ذاهب؟
للحصول على بعض البيرة.
احصل على بعض الرقائق أيضًا.
هل شكرته؟
من هناك؟
السيد يون.
أين كنت؟
ذهبت لتنظيف أسناني.
اعتقدت أنك لم تكن هنا.
هل هناك خطأ ما؟
لقد أدركت للتو
لم أشكرك بشكل صحيح في وقت سابق.
شكرًا لك.
تمام.
هل عدت إلى المكتب
فقط لأقول ذلك؟
نعم.
اعتقدت أنك ربما تعمل
على شركة البناء
تجميد الأصول.
كنت اختتم للتو العودة إلى المنزل.
أرى.
نراكم غدا.
تمام.
السيد يون.
هل ترغب في الحصول على بعض البيرة؟
هذا لطيف جدا!
إنه عار
أننا لا نستطيع أن نأتي إلى هنا في كثير من الأحيان
بسبب العمل.
أنا حقا أحب ما قلته.
تلك العدالة تحمي
الأشخاص الذين عليك حمايتهم.
لقد أخبرتني آخر مرة
أنك أدركت مدى قوة
الكلمات يمكن أن تكون بمثابة سلاح.
لذلك أدركت
أن تستخدم هذا السلاح بعناية
للدفاع عن عملائك
ولحماية الناس
عليك أن تحمي.
كنت أفكر بنفس الطريقة.
كلا والدي يعملان في المجال القانوني،
لذلك اعتقدت بطبيعة الحال
سأختار أن أصبح محامياً.
ولكن كطفل،
رأيت أمي تقطع خصمها
في المحكمة بهذه الكلمات الحادة،
وبدأت أفكر
ربما هذا المسار لم يكن بالنسبة لي.
ثم في المدرسة الثانوية،
أصيب والد صديقي في العمل،
ولكن رئيسه كان قاسيا جدا
أنه لم يعطه حتى
أي تعويض أو فصل.
لذلك التفت إلى أمي طلبا للمساعدة.
ارتديت ملابس أمي
وحتى نسخ الطريقة التي تحدثت بها.
كما تحدثت مع رئيسه،
كنت أراه يتراجع.
على الرغم من أنني كنت مجرد طفل في المدرسة الثانوية.
وذلك عندما أدركت
حدة الكلمات ليست هي المشكلة.
ما يهم هو المكان الذي تستخدمها فيه
ولمن تستخدمها.
أدركت أن استخدام الكلمات
لحماية أولئك الذين يجب أن أحميهم
يمكن أن تكون مهنة ممتعة.
شعرت وكأنني كان من المفترض أن أفعل هذا.
أنت من المفترض أن تفعل هذا.
من الواضح أنك مؤهل لهذا المنصب.
أنا مرتاح لسماع ذلك.
شعرت وكأنني…
كنت أسير في نفق مظلم وحدي،
ولكنك أعرتني مصباحاً يدوياً
شكرًا لك.
ما وراء البار
تهمة القتل
هل يزعمون
قتلته عمداً؟
أنا لا أقترح أن نقتله.
إذا كان يموت على أي حال،
لماذا لا تسمح له فقط؟
{\an8هل لي أن أسأل ما الذي تخطط لتوجيه الاتهام إليها به؟
{\an8جريمة قتل.
{\an8ماذا لو كان الدكتور تشوي على علم
عن حالة كيم بيونج سو الموجودة مسبقًا؟
- وجدته.
- ماذا؟
هل أكلت شيئا؟
{\an8لا بد أنك ذلك الزعيم المخيف.
لم أكن مخيفًا أبدًا.
سأقوم بإعداد Yullim
مكان للعدالة.
{\an8ابحث عن نقطة ضعف السيد لي.
يبدو أننا سنحتاج
لتسريع الخطة.
ترجمة الترجمة بواسطة يوري كانغ